魔神風腳
男人不能打女人
這是從恐龍時代開始
就不容置疑的事
你這個人渣  頸肉
肩里脊
肩肉
肩五花
五花肉  腹肉
尾肉  大腿肉  小腿肉
牛肉BURST
上天去吧  卑鄙小人
就這樣  山治打敗了QUEEN
與此同時  在右腦塔的演唱會
原來如此  你想成王嗎
沒錯
我還答應了船長和朋友呢
(霸王三刀流  卓洛 VS KING)
霸王三刀流  卓洛 VS KING
答應了別人是嗎
不過  只要有凱多大哥在
我就不會讓你如願以償的
我要把你和那把叫閻魔的刀
一起葬入地獄
辛苦你了
抱歉  我體質特殊
你的攻擊對我無效
就這點本事還想稱王嗎
我能攻擊到他
但是根本沒有效果
休想跑
仔細想想
這傢伙肯定不是無敵之身
肯定有甚麼破綻
承認失敗  下地獄去吧
三刀流
極  虎狩
喂
果然如此
他背後的火焰消失時  速度會變快
但防禦力會下降
KING大人的面罩掉了
原來傳言是真的
他有黑色的羽毛  白色的頭髮
褐色的皮膚
向政府舉報他就能拿到一億貝里
他就是傳說中
不  我  我不是那個意思
火龍皇
本來這城堡裡就著火了
你身為大將
不該多多關愛下屬一些嗎
如果擔心會分心  不如到這邊來打
只向政府舉報就能拿到一個億啊
你到底是甚麼族的
你一個快死的人  知道了又如何
你看起來確實是很特殊的種族
但這跟我沒關係
我時間不多了
拖得太久  這刀會奪走我的性命
我感受到了相當大的危機
我也是
你們的統治夠長了
現在該讓位了
別太自以為是了
凱多大哥才是有資格成為海賊王的人
抱歉  我不打算讓你們如願
閻王
三刀流
煉獄
鬼斬
你想成王嗎
我還答應了船長和朋友呢
閻王
三刀流
我這條命是你給的  凱多大哥
這裡是龐克哈薩特
實驗對象開始暴走
他用盡全力掙脫了束縛
收到請回答  收到請回答
不要  別過來
放我出去
我們到底做了甚麼
憑甚麼這樣對我們
我要把你們全都燒成灰
你是誰
我嗎  我是海賊
原來如此  怪不得政府不肯放手
是露娜利亞族嗎
剛才的耐久試驗我看到了
能經受那種程度的火燒  不愧是
不愧是傳說中的種族嗎
你要和那群傢伙一樣
也要拿我做實驗嗎
我要離開這裡  創立新的海賊團
你有甚麼打算  小豚鼠
我將這無聊的世界變得有趣
快決定  做個選擇吧
你能改變
這個世界嗎
只有我能改變
發現逃亡實驗體
不惜一切代價攔住他們
照他們腦袋打
追兵真少啊
嗯  是啊
射擊
不行  槍對他們沒有用
不賴嘛
還好
對了  我還沒問你
你叫甚麼
亞伯
亞伯  你很強
從今以後  你就叫「KING」了
KING
跟著我幹吧  KING
誰都別跟我搶
從今天起  你就是我的左膀右臂
這個世界  有一位王就足夠了
火還在燒  剛剛白費力氣了
受死吧  羅洛亞
火龍皇
熔岩一般的火焰
又來了
我怎能被名刀支配
好快
也就是說  可以出刀
厄港鳥
你好像已經摸清我的規律了
沒錯
你終於意識到你將落敗了嗎
極
虎狩
為甚麼擋住我的刀
這些不是都對你無效嗎
還是你害怕我這一擊
你從生物種族角度上是贏不了我的
我最討厭這種藉口了
我會記住你的
威武的劍士
是我要你記住
要是你還有命記的話
火龍皇
閻王  三刀龍
一百三情
到此為止了  羅洛亞
飛龍  侍極
御守火龍皇
凱…凱多大哥
你還是這麼認為嗎  KING
我是喬伊波伊
我決定建立的世界
是你想要的世界嗎
傳說就是傳說
事到如今  我已無所求了
我的命屬於你
去成為最強王者吧
我也不會輸
我要讓你成為海賊王
要是我沒成為世界第一的劍豪
你會很傷腦筋吧
在我贏過他  成為大劍豪那天之前
我是絕對  絕對不會輸的
你有意見嗎  海賊王
沒有
那我就試試吧
成為地獄之王
右腦塔  巨蛋外之戰
贏家  卓洛
烏索普苦戰中不言放棄  決心活下去
相信草帽一眾的判斷
武士們決定以命相助
以不屈的精神
瞄準未來的勇士們的靈魂子彈
即將打穿這面古老的牆壁
下集
路飛躍動  新時代的岔路口
我要成為海賊王
(路飛躍動  新時代的岔路口)